1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
LÕPPVAATUS
Suur tänu, semu. - Võtke heaks.
Meil oli tuline õigus, kapten.
Poepidaja tundis Smithi fotolt ära.
Ta olevat vähem kui tunni eest
siit läbi astunud.
Kas on teada, mida Smith tahtis?
Ta tahtis teada,
kust Russ Claytonit leida võiks.
Sinine! Punane! Läks-läks!
See pole sul mingi jalgpall, tola!
Nägid, mis juhtub,
kui teiste karjapidajatega jamad
ning nende minema hirmutamiseks
nende lauda põlema paned.
Siis ei pruugi sa kohe mitte
õunapiruka sees maanduda.
Mulle meeldib, kui plaanist
asja saab. - Ettevaatust, kolonel!
Näita, kui hull vigastus on?
Pärgel küll, kolonel. Köömes.
Bensupaak veidike lekib.
Muretsemiseks pole põhjust,
pean vaid veidi puhkama.
Veel üks auk keres...
- Viime ta bussi.
Nagu keegi torgiks sõrmega selga.
Decker tuleb!
Ma ju ütlesin sulle,
et Decker nägi meid osariigi piiril.
Sul oli tõepoolest õigus.
Kas oled nüüd endaga rahul?
Anna gaasi, B.A.!
Paistab, et jäime hiljaks, kolonel.
- Hiljaks?
Siit pääseb sisse ja välja
ainult ühte maanteed pidi.
A-Rühm ei pääse põgenema.
Koordineeri tegevust teiste üksustega
ja piirake kogu ala tihedalt sisse.
Kandke mulle ka tuuleiilidest ette.
Ja helistage major Dantonile.
Kohe.
Mida me nendega peale hakkame?
Las šerif tegeleb nendega.
Koristage nad siit ära, seersant.
Major Danton, siin kolonel Decker.
Me leidsime A-Rühma.
Saatke oma üksused
otsekohe minu juurde.
Murdock on palju verd kaotanud,
Hannibal.
Vedas, et kuul ülakeha tabas,
muidu oleks kõik välja voolanud.
Pea vastu, Murdock.
Toimetame su kiirelt arsti juurde.
Ära minu pärast muretse, kolonel.
Vana mootor põriseb ikka veel.
See on päris eraldatud koht.
Lähim arst võib väga kaugel olla.
Decker paneb kindlasti
ainukese pääsetee kinni.
Peame ehk improviseerima.
- Improviseerima?
Katkestame saate eriteadaandega
H.M. Murdocki seisundi kohta.
Ta hõljub kõrgel pilvedes
ja maapinnal esineb pööritust.
Õhk võib tunduda veidi hõre
ja kutsud uluvad tema kõrvus.
Minuga on kõik korras, kallis.
Kuidas sa ise ennast tunned?
Kas sa armastad mind ka siis,
kui mind enam pole?
See kutt ajab küll hullu juttu,
aga hetkel peksab ta täiega segast.
Tema olukord pole kiita. - Nõus.
Kardan, et haav läheb põletikuliseks
ning tal tõuseb kõrge palavik.
Siis on meil jama majas.
Peame leidma mõne maanteest
eemal asuva eraldatud paiga,
kus me saaksime ta pikali panna
ja tema olemise mugavaks teha.
Face, pead selle korda ajama.
Pane oma pea tööle.
Kas siin on keegi?
Halloo, kas keegi on kodus?
Kuule! Võta rahulikult...
Istu toolile. Niimoodi.
Liikusin pelgalt tahtejõu najal
30 kilomeetrit, et siia jõuda.
Kas ma tohiksin teilt
klaasikest vett paluda? - Ikka.
Suur tänu teile...
Mis sinuga ometi juhtus?
Otsisin toda suurt elukat,
aga tema leidis mind enne.
Kes sind leidis? - Vana Luke...
- Vana Luke?
Suur, kole ja tige grislikaru.
Olen teda aasta otsa jahtinud.
Ma ju ütlesin sulle,
et siinkandis on karusid!
Karusid? Mis karudest te räägite?
Siin elavad monstrumkarud!
Ega see liigsest pilgutamisest ole.
Näitaksin, mis silmaklapi all on,
aga te olete ilmselt äsja söönud.
Vanal... - Luke'il. - ... on vedanud,
et ta meiega kohtunud pole.
Meie juba mööda ei lase.
Luke'i puhul oleks targem
kohe võti lukuauku susata,
sest tema puhul ukse lukku panemisest
kasu ei ole.
Mind kutsutakse Karukäpa-Jonesiks.
Lahe nimi, eks?
Ma jahin suuri karusid.
Kütin ja nülin neid...
Hiljem söön nad ära ka.
Ta sööb karuliha. Olen Artie Simmons
ja tema on Richie Hauser.
Meeldiv. Ega te mokatubakat soovi?
- Ei.
Kusagil ta igatahes luusib.
Igavene jurakas ja koledasti tige.
Ma tunnen tema lõhna siiani.
Ta varitseb ja valmistub rünnakuks.
Vabandust.
Eks ma lähen toon uue Winchesteri
ja võtan ta jälje üles.
Sel korral kavatsen ma saada
selle 10 000-dollarilise autasu,
mis tema naha eest välja pandud on.
- Kümme tuhat taala?!
Kuberner kirjutab ise tšeki.
Võitjast räägitakse veel kaua.
Olgu, ma hakkan siis minema.
Ega karu end ise ei tapa...
Pagan, ma olen vist nõrgem,
kui arvata oskasin.
Võtke rahulikult, härra Käpp.
Istuge õige maha ja puhake.
Olete kohutavalt palju läbi elanud.
- Puhake ja koguge jõudu.
Seda vana... - Luke'i.
- ... jõuate hiljem ka püüda.
Magage paar tundi
ja olete nagu uuesti sündinud.
Mis arvad? - Noh...
Teil on ilmselt õigus.
Pean veidi sõba silmale saama...
Väga mõnus diivan...
Läki...
Head jahiõnne!
Face, sa hakkad aeglaseks muutuma.
- Mis mõttes aeglaseks?
Mul kulus kõigest 12 minutit.
Pidin ju rahvale tere ütlema.
Rahu, ära liiguta.
Pane jalad rahulikult maha.
Toeta teda.
Liigume...
Rahulikult.
Hannibal, ta olemine ei meeldi mulle.
Peame kuuli temast välja saama.
Otsi mõni padi, B.A.
Kuuli pärast ma ei muretsegi.
Ei muretsegi? - Ei.
Kuul steriliseerib ennast
teinekord otse rauas.
Põletiku põhjustavad hoopis
haava sattuvad riidekiud.
Hannibal, ma leidsin
esmaabikomplekti.
Anna haavapuhastusvahendit.
- Seda ei ole...
Sel juhul mõni laiem side.
Peame kusagilt
haavapuhastusvahendit hankima.
Kui siit teist teed välja ei vii,
oleme me Deckeril peos.
Tawnia, suru sidet haavale.
Meie asume siin.
Lähim meditsiinipunkt
on 65 kilti lõuna pool.
Deckeri tõttu võiks vahemaa
sama hästi 650 kilomeetrit olla.
Oot-oot... 25 kilomeetri kaugusel
paistab olevat metsavahi majake.
Seal on ka esmaabivahendeid.
Leitnant, mine uuri asja.
Võta Tawnia kaasa.
Mida ma tegema peaksin?
- Küll sa midagi välja mõtled.
Juba läheme.
Juba läheme, terve päeva teel...
Mida te kostate, kostate...?
Kas on probleeme?
Kui teil on probleem,
siis saab korda see...
Kehatemperatuur aina tõuseb.
Panime kõik teed kinni.
- Saada patrullid kõrvalteedele.
Teie patrullite sektoris A.
Seersant Collins võtab B-sektori.
Otsige põhjapoolsel mäenõlval
olevad hütid läbi. - Just nii!
Kolonel Decker!
Mis lahti, seersant?
- Ma leidsin verd.
Tundub olevat veel värske.
Claytoni meeste seas
polnud ühtegi haavatut.
Kas tegu võib olla mõne
A-Rühma liikmega?
Näidake korra kaarti.
Kui üks neist on haavatud,
saavad nad abi vaid kahest kohast.
Üks on River View linna haigla
ja teine on metsavahi majake,
mis asub Mill Basini tee ääres.
Samas võivad nad proovida
Murdockiga ühendust võtta.
Pane haiglasse valvurid üles,
aga ärge Murdockit puutuge,
muidu hirmutate veel
A-Rühma minema.
Kapten...
Kas te vahel mõtlete, miks A-Rühm
alatasa meie käest minema lipsab?
Sest nad on väga osavad?
- Nad on lausa parimad.
Nad mõtlevad nagu üks mees,
tunnevad, nagu üks mees
ja ka tegutsevad, nagu üks mees.
Kui keegi neist on haavatud,
ei saa nad niimoodi tegutseda.
Rühm on sama hea,
nagu selle nõrgim liige.
See saab A-Rühmale saatuslikuks.
Metsavahi majja minekuks
võib kuluda peaaegu kaks tundi.
Ta peab Deckeri patrulle vältima.
Kui Decker teda enne kinni ei nabi.
See oli viimane puhas side.
Meil on uut varustust vaja.
Murdock on nõrk
ja palju verd kaotanud.
Peame leidma mingi võimaluse
talle vereülekanne teha.
Minul on selle sõgedikuga
sama veregrupp.
Mäletad, kui ta mulle verd andis?
Hakkasin ka hullu juttu ajama,
aga ta päästis mu elu.
Minu mäletamist mööda pidime
verd sulle vägisi tilkhaaval andma.
B.A., lama rahulikult.
- Hoiatan teid viimast korda!
Ma ei taha selle tolguse verd!
See teeb mind sama hulluks!
Veri ei tee sind hulluks, B.A.
See teeb sind rahulikuks.
Äkki pannakse meid
haiglas ühte palatisse?
Lasen oma tuppa
ühe lisavoodi tuua
ja võime koos seinade sulamist
vaadata. - Hannibal!
Jäta jutt, Murdock...
- Mida ma jätan?
See mees saadab veel
suuri tegusid korda.
Minu kehavedelikke ihkavad
meie aja helgeimad pead.
Haiglas võetakse minult
igal nädalal uus vereproov.
Halvim, mis juhtuda võib, on see,
et ta hakkab kuulma asju,
mida ta ei näe
ja räägib riimis, täpselt nagu mina.
Riimide lausumine oli ju tore,
aga teod jäävad paremini meelde.
Murdock, kuidas sa küll
mu nõusse said?
Ma ei tea, mul esineb
lühiajalist mälukaotust.
Vangid üritavad põgeneda!
Sulgege väravad ja andke häiret!
Väga hea, Murdock! Väga hea!
Kas pole mitte lahe, kolonel?
See plaan mulle meeldib, Murdock!
Meil oleks nagu tiivad!
Tiivad? Meil on tiivad!
Reisijad võivad astuda
Punase Vaiba lennu nr 86 pardale.
Kõik piletiga reisijad on pardal.
Tiibade toed on nõrgad
ja mingeid trikke nad vastu ei pea.
Hoia siidil ka silm peal.
Maandu, kui see rebenema hakkab.
Ei teadnudki, et sa hoolid!
Suur tänu, B.A.
Mind pole vaja tänada.
Ära lihtsalt puusse pane.
Tõuse juba õhku,
see mees higistab hirmsasti.
Ma leian inimasustuse
ja tulen abiväega tagasi, semu!
See vend on peast täiesti segi.
- Aga heas mõttes segi.
Murdock suudab lennata iga lennukiga,
aga pea on tal alati pilvedes.
Rahu, tüdruk. Rahu nüüd...
- Mis lahti on?
Meil on kütus otsas
ja me kukume alla!
Linnasõit kulutab rohkem kütust.
On teil kogu maakonna kaarti?
Pange paak täis, palun.
Sooviks kõrge oktaaniarvuga kütust.
Olgu, eks teen seda siis ise.
Murdockist võis alati
ootamatuid tegusid oodata.
Ära nüüd pulli!
Kas meil on probleeme, Murdock?
Ma ei oska öelda...
Nendest on raske aru saada.
Nendest? Mis mõttes?
Kust sa selle lennuki said, Face?
Noh, ma... - Face ei sebinud seda.
Ma tegin seda ise. - Misasja?
Mina pidin passikontrolli moosima,
ma ei jõudnud...
Olgu. Kust sa selle said, Murdock?
Ma pätsasin selle rendilennukite
remonditöökojast.
Seega oleks päris rumal arvata,
et see oli korda tehtud?
Muidugi pole see korras!
Sellise puudumist
märgatakse kohe.
Need tuleb enne korda tegemist
pihta panna! - Otse loomulikult...
Murdock, mis nüüd juhtub? - Tundub,
et me kukume alla. - Ära tee nalja.
Tundub, et me kukume alla
ja saame kõik surma.
Oleme 1200 meetri kõrgusel
ja kaotame kõrgust.
Leidsin vaid ühe langevarju.
Hüppan välja ja kutsun abi.
Me oleme hüppamiseks
juba liiga madalal.
Olgu, leidke endale mugav koht
ja hoidke kusagilt kinni!
Daamid ja härrad, oleme kohal.
Tänan, et lendasite Imede lennul.
See on ainuke õnnesärgis
sündinud pilootidega liin.
Hannibal, te peate siit kaduma.
Jätke mind lihtsalt maha...
Kapten, me kas langeme koos
või ei lange üldse.
Katsu nüüd puhata. - Selge...
Lähen jälgin ümbrust.
Kuulsid, tolgus? Me oleme üks rühm
ja me langeme koos.
Tundub, et me siiski ei lenda.
Kuidas ma hakkama sain?
Tänu hamburgerile panin
tol hetkel küll pildi tasku,
aga hiljem sain
Murdockile kätte maksta.
Mina igatahes mõtlesin,
et ujun kunagi siia rannale,
pistan pea veest välja
ning hüüan lõbusalt: "Tere!"
Ole vait, tola, sa pole ju kala!
Kala kombel suud maigutada
oskan ma küll.
Pealegi meeldib mulle kalade aura.
Vee all on kõik nii rahulik.
On ju nii, Therm, mu semu?
Murdock, mul on kõrini nii sinu
surnud homaarist kui ka aurast!
Lõpeta ära, B.A.!
See, et temast ainult sõrg järel on,
ei tähenda, et tal aurat pole.
Pean sulle õppetunni andma!
- B.A., ole ometi mõistlik!
Jäägem siiski täiskasvanuteks!
Olgem tsiviliseeritud inimesed!
Sul ju paluti mind rahule jätta!
Jäta mind siis rahule!
Äkki teen sulle hoopis sõitu?
Kui tahad nii väga kalade moodi olla,
siis mine ela koos nendega!
Ta tegigi seda! Uskumatu!
Tunneta nüüd seda aurat, tola!
Tunneta seda...
Face, kas Murdock saab ikka terveks?
Ta kaotas ju nii palju verd.
Murdock on sama vintske
nagu üks vana hull saapatald.
Ta suudab vajalikult hetkel
alati tugev olla.
Ära Murdocki pärast muretse.
Paari nädala pärast ei suuda ta
reaalsust leivakannikast eristada.
Ta on üks paras tegelane.
Oleme koos igavest hulka
inimesi tüssanud.
Temas peitub teatud elegantsus
või lausa poeetilisus.
Tere päevast, härrased!
Mida ma teie heaks teha saan?
Moran? Morey Moran? - Jah?
Sellel ostuarvel on teie nimetähed?
M.M.? - Jah...
Mida te teete?
Teatan peakorterisse,
et hakkame kahtlusalust üle kuulama.
Kahtlusalust? Oodake nüüd...
Kas te mitte ei tunnistanud,
et dokumendil on teie allkiri?
Ärge ajage asja valetamise
ja keerutamisega hullemaks.
Ma ei pea siin seisma
ja seda taluma, et te...
Kes te õigupoolest olete?
Tema on kolonel Bradley Lexington
lõhkeainete järelvalveametist.
Mina olen Edmund Morris,
Zulabwe saadik ÜROs.
Ma pole midagi valesti teinud,
seega minge kedagi teist kiusama.
Me ei leia, et see naljakas oleks.
Kas vastab tõele,
et 16. septembril 1982. aastal
müüsite te Parker Constructionile
kümme kasti dünamiiti?
No ja siis? Ma müüngi kaupa!
Vaadake... - Liigume edasi.
Kõnealune dünamiit oli defektne
ja enneaegne plahvatus põhjustas
22 Breakeri kuru silda parandanud
töölise ebameeldiva hukkumise.
Mida te selle peale kostate?
Seda, et see on ilmvõimatu!
Breakeri kuru kohal pole silda!
Idioot! Pole mingit vajadust
muuhulgas ka inglise keelt vägistada!
Seejuures solvasite te ka
Tema Majesteedi ustavat alamat.
Te teete nalja! Ma müün kvaliteetset
kaupa ja kõik teavad seda!
Ärge ajage mind naerma!
Siin ei müüda suitsuheeringat,
inglise tviidi, lihapirukaid,
Rolls Royce'i kütusepaagi korke
ega "Hei, Jude'i" esmaeksemplare.
Te olete poodnike häbiplekk!
Mina ei näe kaupadel
riigi maksumärke ega kuupäevi.
Ega te oma kaupa mustalt turult
ei osta, härra Moran?
Kõik on seaduslikult muretsetud!
Võin selle peale mürki võtta!
Kus siis maksumärgid on?
- Noh, ma...
Seda ma arvasingi. Peame kauba
kahjuks salakaubana konfiskeerima.
Kolonel Lexington, äkki aitate?
- Suurima heameelega.
Pidage... Ma... See on...
Ja kes saaks unustada korduvaid
külaskäike veteranide haiglasse?
Tšau, Murdock! - Ma sain
peaaegu meteoriidisajust läbi!
On aeg siit lahkuda.
Märksõnaks on "tuberkuloos".
Murdock! Ma pole teda veel
kunagi sellisena näinud!
Ilmselt on haigus siiamaani
inkubatsioonifaasis olnud.
Tore, et katsed haiguse
juba algstaadiumis avastasid.
Toimetan ta nakkushaiglasse
karantiini. - Nakkushaiglasse?
Vajan ka nimekirja patsientidest,
kes... Murdockiga kokku puutusid.
Enamuse ajast veedab ta üksi.
Koos oma kutsu Billyga.
Õde, mis mu koerast saab?
Ta on juba kuu aega
liikumatult ühes kohas lebanud.
Sellel mehel on koer ka?
Mingit koera tegelikult pole.
Ei, ta on siis läinud!
Me jäime liiga hiljaks, doktor!
Asi on selles, et ma ei tea,
kas tohin ta välja kirjutada.
Ta on ikkagi meie hoole all.
Kui te tahate võtta vastutuse
selle palati, osakonna
või koguni terve haigla
nakkuse saamise eest,
siis võin selle patsiendi
ka vabalt teie juurde jätta,
aga kui teil ei ole nõuetele
vastavaid karantiiniruume...
Asi on lihtsalt selles, et...
Suur tänu teile. Kui ta ka
sööklas söömas on käinud,
tuleb üle vaadata
sööklat teenindav personal
ja vajadusel neile süsti teha.
Loodetavasti saame selle
kontrolli alla.
Öelge, et mu kutsu Billy jääb ellu!
- Saage ruttu terveks, härra Murdock!
Face, on sinuga kõik korras?
Face, kas kõik on kombes?
Mida? - Kuidas sinuga on?
Kõik on korras.
Ilmselt jäin unistama.
Oh ei...
Decker on platsis.
- Viige autod peitu
ja seadke iga 100 meetri peale
ümber maja valvepostid üles.
Tulge kaasa, liigume sisse.
Face, sa ei tohi Deckeri juuresolekul
metsavahi majja minna!
See teeb jah asja
veidike keerulisemaks.
Märkasin rehvijälgi.
Ehk kuuluvad need A-Rühma bussile?
800 meetrit sillast põhja pool?
Märkisin asukoha kaardile.
Näeme umbes 200 meetri kaugusel
metsal ühte majakest.
Otsige hoone läbi, seersant.
Abivägi on teie poole teel.
Kandke kõigest ette. - Just nii.
Ärge tulistage!
Oleme raamatupidajad!
Kas teie otsite ka Vana Luke'i?
Toda grislikaru?
Või siis mitte?
Hea, et sa komistustraadi panid.
Nii kuulsime neid tolvaneid tulemas.
Metsavahi majake jääb läände.
Peame Tawnia ja Face'i üles leidma.
Ilmselt peame terve tee
Deckeri meestega kulli mängima.
Ära anna alla, Murdock! - Kahju
Deckerile pettumust valmistada.
See on tema mõistusele kahjulik.
Mul on tema mõistusest kama.
Ma kahjustan teda oma rusikaga.
Murdocki seisukord halveneb.
- Ma vaatan tee üle.
Pea vastu, Murdock.
Ma ei lase sul surra, sõbrake.
Jääme seisma, B.A.
Paneme Murdocki siia maha.
See on nagu tükike toestusest.
Jää siia, olen kohe tagasi.
B.A., tule siia!
Leidsin mahajäetud kaevanduse.
Tule mulle appi.
Tulid korraks maale?
Face, vormist üksi ei piisa.
Decker tunneb su kohe ära.
Ei tea midagi. Mõned ehted
ja kaelarätt teevad imesid.
Face, kas sa kuulsid,
mis ma sulle ütlesin?
Kui sa sinna majja lähed,
saad üheotsapileti vanglasse.
Ilma ravimiteta Murdock sureb.
Seega risk omab vähe tähtsust.
Lisaks, nagu sa ütlesid,
võin lihtsalt vanglasse sattuda.
Pole küll parim puhkekoht,
aga päevagraafik on paigas,
süüa saab alati õigel ajal
ning riided on alati puhtad.
Face... - Pealegi ei märgata sageli
otse nina all olevaid asju.
14. üksus kutsub baasi.
Vaatasime ala läbi, siin pole kedagi.
Las rühmad Baker ja Charlie
kammivad lõunakalda läbi.
Ärge unustage vanu
paadikuure läbi otsida. Side lõpp.
Kapten Crane kuuleb.
Major Danton helistab, kolonel.
Kuulen teid, härra major.
Kolme tunni pärast? Väga hea.
Lennujaamas ootab teid kopter,
mis teid otse siia toob.
Tulge minuga kaasa.
Reamees, võtke raadio teel
seersant Collinsiga ühendust.
Face, sa oled lausa imeline!
Uskumatu, et sa hakkama said!
Roheline värv on mulle
alati õnne toonud.
Kas neist on mingit märki?
- Kahjuks mitte.
Kõik üksused suunduvad siia
ja otsime majakese ümbruse läbi.
Haavatut transportides ei saanud
nad kuigi kaugele minna.
Nad peavad ikka veel
maja läheduses olema.
Nad on ka enne läheduses olnud.
Siin kolonel Decker
Ameerika Ühendriikide sõjaväest.
Te olete täielikult ümber piiratud.
- Ära sa märgi...
Andke alla või lasen terve maja
tükkis täiega rentslisse!
Mida veel? - Ta ajab ju segast!
- Decker ongi peast segi.
Kas anname hagu, Smith?
- Noh, Hannibal? - Ma mõtlen.
Mõtle siis kiiremini!
Decker, siin Smith!
Äkki võtad veidi rahulikumalt?
Siin võib kõrvalisi isikuid olla.
Tulete välja või tuleme meie sisse?
See ei meeldi teile,
kui me sisse peame tulema.
Teil on kaks minutit aega!
Ilmselgelt pole neil muud valikut.
See kehtib kõigi teiste kohta
peale Hannibal Smithi.
Tema puhul pole miski ilmselge.
Mida ta ikka teha saab?
Umbes 40 sekundi pärast
saame seda teada.
Keera siit vasakule, B.A.
Nüüd on nad meil käes!
- Seda oleme varemgi arvanud.
Sild on remondis! Mida me teeme?
- Kihutame otse üle.
Litsu parem gaas põhja.
Või soovid, et istun ise rooli?
Kohe jõuame sillale.
A-Rühmast saab seal B-Rühm.
Nad on täiesti hullud!
Decker, mis juhtus?
Kas lõid vedelaks?
Naudi seda hetke, Smith!
- Naudin? Ma armastan seda!
Seekord on kõik trumbid minu käes.
Uskumatu, et üks A-Rühma liige
julges siia jalutada
ja esmaabikapi kõigi meie silme all
sisse vehkida.
A-Rühma puhul tuleb alati
ootamatuid asju oodata.
Härra kolonel!
Püüdsime signaali kinni.
Esmaabikappi pandud saatja
juhib meid otse A-Rühma juurde.
Ta on tulikuum, Hannibal.
Murdock sureb päris kindlasti,
kui me teda haiglasse ei vii
ja haava desinfitseerida ei lase.
Lähen metsavahi maja juurde
ja otsin Face'i ning Tawnia üles.
Meil on seda esmaabikomplekti
hädasti vaja.
Kui mul see ei õnnestu,
tulen koos Deckeriga tagasi.
B.A. ... - Ära hüüa siin midagi.
Mingi hull ei võta mu nime suhu!
Sa ütled alati midagi,
mis mul kopsu üle maksa ajab
ning sokutad mind lennukisse!
Olen sulle siiani võlgu
selle korra eest, kui...
Mis te arvate, doktor?
Kas patsient jääb elama?
Kuidas sa küll hakkama saad,
kui sa end kogu aeg lolliks teed?
Mõtlesin ravimiärisse minna.
Su pea jaoks oleks ravimeid vaja.
Kui palju meil veel aega on?
Tankimine on vist poole peal.
Mis see on?
- Tundub nagu mingi müra.
Laske mind siit välja!
Ära tee! Tahad ennast ära tappa või?
- Siis tahan, kui lendama pean!
Halloo? Kas keegi on kodus?
B.A., tahtmatu kangestumine
on üks paanika ja ärevuse sümptomeid.
Proovi sügavalt hingata.
Olgu. Unustame sügava ära.
Proovi lihtsalt hingata.
Usalda mind, ma olen
oma ala asjatundja!
Vabandust, Roy, siit tuleb
katatooniline rong...
Jäta jama, mees!
Hannibalil on ju plaan paigas!
B.A., kui sa mind kuuled,
siis pilguta silmi.
Kergita kulmu? Muiga?
Naerata? Tee grimassi?
B.A., jäta jama! Kui sa ei lõpeta,
hakkad panga ees kella hoidma.
Murdock, ma ei luba sul surra!
Sa oled ju mu sõber!
Murdock, ära pulli!
Ma ei mõelnud hullu juttu tõsiselt!
Võta end kokku, semu!
Kõik on korras, B.A.
Kõik saab korda. - Näita valgust.
Ta on transportimiseks liiga nõrk.
Meil ei ole muud valikut.
Pean kuuli ja haavas oleva sodi
ise välja kaevama.
Hannibal, kui sa ette ei vaata,
tapad sa ta ära.
Hannibal teab, mida teeb.
Vietnamis õppis nii mõndagi.
Meil pole palju aega jäänud.
Decker kammib terve ala läbi.
Tal ei kulu meie leidmiseks
eriti kaua aega.
Nad on meist vähem kui
kaheksa kilomeetri kaugusel.
Jah, ma tunnen, kus kuul on.
Ma leidsin vana kaevandusšahti!
- Tõmmake tagasi!
Smith, siin kolonel Decker.
Olete ümber piiratud!
Käsin sinul, Peckil, Baracusel ja
preili Bakeril, kui ta ka teiega on,
üles tõstetud kätega välja tulla!
Teil on 15 sekundit aega!
Üks minu meestest on haavatud.
Ta vajab kohest arstiabi!
Edasi!
Näib, et teie võitsite, kolonel.
Minu võit oli vältimatu.
Pange tal käed raudu!
Pöörake ringi ja liikuge kaevandusse.
Mis Peckil viga on?
- Püssirohu põletusjäljed.
Relv plahvatas tema näo ees.
Lisaks on tal tõsine haav õlas.
Vaadake ta üle, seersant.
Mul pole täna naljatuju.
Tema seisukord on halb.
- Tal on vaja vereülekannet.
Viige ta A-Rühma bussi.
Sina pole ju vigastatud.
Miks te vastu ei hakanud?
Minge teie ees,
kolonelleitnant Smith.
Ma tassin ise kanderaami, kapral.
Tehke teie bussi uksed lahti.
Kolonel, kui te vastu ei ole,
siis sooviksime koos Face'iga sõita.
Ta ei pruugi teekonda üle elada.
Tahaksime igaks juhuks
tema kõrval olla.
Pange nad samuti bussi.
Ma istun ise rooli,
sina hoia vangidel silm peal.
Mida paganat...?
Ärge laske neil põgeneda!
Ma armastan külalisi, kolonel.
Päriselt ka.
Olete kindel, et te ümber ei mõtle
ja meiega koos lõunat ei söö?
Lõunaks on marineeritud
õlikõrvitsa koortest salat,
mille kõrvale pakutakse
kookoshelvestega tapiokipudingit
ning hautatud ploome.
See maitseb mulle väga.
Kohe väga maitseb...
Teie enda huvides oleks aidata
mul Smithi ja teisi leida, poja.
Mõnikord aitavad nad teil
haiglast põgeneda.
Vale puha.
Vale.
Tõestamata pooltõed
ja alusetud kuulujutud.
Need on nemad. Nad jahivad mind.
Praegugi ronivad nad mööda
mu jalga üles. Vaadake ise!
Ma ei saa isegi pikniku pidada,
ilma, et nad mulle järgneks.
Ärge minge ära. Palun teid...
Kolonel, ma vajan teid.
Hannibal, Deckerile tuleb au anda.
Ta üritab kogu hingest.
Jah, viis pluss pingutuse eest,
aga tulemus saab hindeks kahe.
Kas aitad nööbid lahti teha, semu?
- Jääb ära, tola.
Enne tõuseb päike solgiämbrist,
kui ma sind hullusärgist välja aitan.
B.A., ma arvasin, et oleme sõbrad.
Sa ju tassisid mind seljas läbi metsa
ja vaatasid mu valu täis silmadesse.
Sa aitasid mul end kokku võtta.
- Mida sa nüüd jahud, tola?
Mina sellist asja ei mäleta.
Sa oled hull, kes näeb luulusid!
Kes uskus, et vastandid tõmbuvad,
peab lapikuks ka maailma
ning kuna me vastandid oleme,
siis aina omavahel kiskleme.
Küll asju erinevalt näeme me
ning teineteise üle naerame
ja teame hästi mõlemad,
et kahest valest õiget küll ei saa.
Seisan keset ristteed,
saab otsa meie tee,
sest kuigi vastandid oleme,
jääme alati sõpradeks me!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu